Vítáme Vás v Abertamech, kde jsme pro Vás připravili příjemné ubytování v nově zrekonstruovaných apartmánech v bytovém domě nedalekocentrálního náměstí.
Abertamy horské městečko s historií sahající do 16. století, kdy bylo založeno horníky dobývajícími stříbro. Nachází se v nadmořské výšce 840 - 1000 m.n.m, v těsné blízkosti lyžařského areálu Plešivec a nedaleko lyžařských středisek Klínovec, Boží Dar a Oberwiesenthal. Městečko prochází v posledních letech nvou vlnou rozvoje zaměřenou především na turistický ruch, bylo vybudováno krásné náměstí s nově rekonstruovanou budovou městského úřadu a s informačním centrem, otevřena Rukavičkářská expozice, Muzeum Abertamy, vyzačeny naučné stezky v okolí a mnoho dalšího. Ve městě je několik obchodů s potravinami a drogerií, zdravá výživa, cukrárna, vinárna a několik restaurací. Pro vyznavače sjezdového lyžování jsou k dispozici moderní lyžařská centra v beyprostředním okolí města, pro běžkaře jsou každoročně upravovány desítky kilometrů běžeckých tras zajímavými místy regionu. V ostatních ročních období navštěvují Abertamy hojně cyklisté, ale také rodiny s dětmi a senioři, kteří zde nachází klid a odpočinek, procházky, ale i různě obtížné turistické trasy krásými lesy plnými hub a borůvek. Dále je zde možnost vidět i něco z historie hornictví, která je v tomto regionu viditelná na každém kroku (štola Kryštof, důl Mauricius, štoly v Jáchymově apod.)
-----------------------------------------------------------------------------------
Ubytování nabízíme ve čtyřech nově vybudovaných apartmánech v kompletně rekonstruovaném bytovém domě. Všechny apartmány mají koupelnu a WC, plně vybavenou kuchyň s varnou deskou, myčkou, troubou (elektrickou i mikrovlnou) a chladničkou. Všechny apartmány nabízejí kromě ložnic i společný prostor s posezením a TV.

č. 1: Apartmán pro 4 osoby na pevných lůžkách v ložnicích, možnost další osoby na rozkládací pohovce v obývacím pokoji. V jedné ložnici manželské dvojlůžko, v druhé dvě samostatná lůžka.
č. 3: Apartmán pro 5 osob na pevných lůžkách v ložnicích, možnost dalších osob (1 - 2) na rozkládací pohovce v obývacím pokoji. V jedné ložnici manželské dvojlůžko, v druhé palanda a samostatné lůžko.
č. 5: Apartmán pro 4 osoby na pevných lůžkách v ložnicích, možnost další osoby na rozkládací pohovce v obývacím pokoji. V jedné ložnici manželské dvojlůžko, v druhé dvě samostatná lůžka.
č. 6: Apartmán pro 7 osob na pevných lůžkách v ložnicích, možnost další osoby na rozkládacím křesle. V jedné ložnici manželské dvojlůžko, v druhé palanda a samostatné lůžko, ve třetí ložnici dvě samostatná lůžka.
